また、一般戦略的にこれを考えておりますのが、
すみません、関東の東面の軍隊と、長島方面の軍隊とは、
はい、関係ないとおりましては、この東の攻略によりまして、
はい、連絡はない。
強力な運用上、戦の前日を追うこととなったのです。
政治的に考えてみますと、北軍におきまする近畿政府と、
南軍におきまする西軍政府とのこれごと連絡はない。
その強化、並びに統合に沈むことが必ず要なるものがあります。
反対に、国民党政府におきましては、その配線により、
密はもって劣格な支援をしない。密はもって内向はますます高まる。
国境の圧力は強い。
そこは、つまり崩壊の一方、東日本に抗うかを思わせるのである。
たとえ、路面を保ち得るにいたしましても、
当然に重要なる海岸範囲から特別支援を得て、
うち地方政権に、引きずりないことはわかります。
島の、三馬海島付近の沿岸と山西の沿岸からよりまして、
長期に支援を得ておりますが、
既に山西の沿岸は、春3月の作戦によりまして、
我が軍の領園地、今回海峡付近の沿岸を、
また我が軍によって領園と呼ぶこととなったのであります。
島の支援の研究の道を立てております。
とにかく考えましても、
ことが相当偏大なる価値を譲るものではないかと思います。
また、この地域は断島に続きまして、
煙草の断地でありますので、
この煙草の資源の、この度の改善によって奪われたのではないかと思います。
この時に大戦争を踏まえたのことは、
非常に感慨深いことと考えておりますのが、
また一方、今後国民各地の絶大なる復興をやると、
前回の戦争に基づくものがあると私は信じております。
私ども戦線にありするものは、
もった戦機仕込む方針で、
みなが改善効果の完成を求めて、
みなと戦士に誓います。